Practica de hoy:

1. Iniciar un repositorio
2. Crear un programa que genere un archivo .txt en una carpeta con el nombre de Data. 1 commit
3. Llenar el archivo con N registros de personas. 1 commit
4. El archivo tiene que seguir este formato:

Daniel 27998876 danjoc@gmail.com
Alfonzo 30214894 alfonzo@gmail.com

5. Leer el archivo y mostrar un mensaje en consola de la siguiente forma (1 commit):
	
	mi nombre es Daniel, numero de cedula: 27998876, mi correo es danjoc@gmail.com

6. Subir el programa a un repositorio remoto 