1. Realiza un programa que al recibir diferentes coordenadas de un plano cartesiano, indique
el cuadrante donde se ubica dicha coordenada.

2. Con el mismo programa, evaluar cuales de las coordenadas dadas pertenece a la misma linea
dentro del plano cartesiano (imprimir su ecuacion).

realizar un commit siguiendo el formato dado

3. Realizar un programa que dado los limites de un cuadrante, y un arreglo de puntos
indique la distancia maxima encontrada entre dos puntos del arreglo dentro de los limites del cuadrante.

4. imprimir para un solo punto del arreglo, las distancias a cada punto dentro del arreglo.
(dentro del mismo cuadrante)

realizar un commit siguiendo el fomarto dado.