Practica de hoy:

1 Crear un repositorio con dos ramas.
    - La primera rama sera la rama principal.
    - La segunda rama sera la de desarrollo.

2 En la rama de desarrollo crear un programa que guarde en binario los datos
de un numero X de personas como una estructura, los datos de una persona son:
    - id_del_registro
    - nombre
    - cedula
    - edad
    - peso 
    - altura
    - genero (M o F)

3. Unir los cambios hechos con la rama principal una vez esten satisfechos con su codigo.

4. En la rama de desarrollo, crear un segundo programa que lea el archivo binario generado por el primero, pero 
solo lea los datos del registro X, e imprimia sus datos en pantalla.

5. Unir los cambios hechos con la rama principal una vez esten satisfechos con su codigo.

6. Subirlo a un repositorio remoto
